Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/string.ex/*.po
Languages: ja

source: Returns a new string padded with a trailing filler which is made of elements from the `padding`. Passing a list of strings as `padding` will take one element of the list for every missing entry. If the list is shorter than the number of inserts, the filling will start again from the beginning of the list. Passing a string `padding` is equivalent to passing the list of graphemes in it. If no `padding` is given, it defaults to whitespace. When `count` is less than or equal to the length of `string`, given `string` is returned. Raises `ArgumentError` if the given `padding` contains non-string element. ## Examples iex> String.pad_trailing("abc", 5) "abc " iex> String.pad_trailing("abc", 4, "12") "abc1" iex> String.pad_trailing("abc", 6, "12") "abc121" iex> String.pad_trailing("abc", 5, ["1", "23"]) "abc123"
ja: 末尾を`padding`要素で構成された詰め物で埋めた 新しい文字列を返します。 `padding`として文字列のリストを渡すと、欠落しているエントリに リストの要素が1つづつ埋め込まれます。 リストが挿入数よりも短い場合は、 リストの先頭からもう一度埋め込みが開始されます。 文字列の`padding`を 渡すことは、文字列の書記素のリストを渡すことと同じです。 `padding`が 指定されない場合は、デフォルトで空白になります。 `count`が`string`の長さ以下の場合、指定された`string`が 返されます。 指定された`padding`に文字列以外の要素が含まれていた場合は、`ArgumentError`を発生させます。 ## 例 iex> String.pad_trailing("abc", 5) "abc " iex> String.pad_trailing("abc", 4, "12") "abc1" iex> String.pad_trailing("abc", 6, "12") "abc121" iex> String.pad_trailing("abc", 5, ["1", "23"]) "abc123"

source: Returns a float whose text representation is `string`. `string` must be the string representation of a float. If a string representation of an integer wants to be used, then `Float.parse/1` should be used instead, otherwise an argument error will be raised. Inlined by the compiler. ## Examples iex> String.to_float("2.2017764e+0") 2.2017764 iex> String.to_float("3.0") 3.0
ja: テキスト表現が`string`である浮動小数点数を返します。 `string`は浮動小数点数の文字列表現でなくてはなりません。 整数の文字列表現を使用したい場合は、代わりに`Float.parse/1`を 使う必要があります。さもなければ、引数エラーが発生します。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> String.to_float("2.2017764e+0") 2.2017764 iex> String.to_float("3.0") 3.0

source: Reverses the graphemes in given string. ## Examples iex> String.reverse("abcd") "dcba" iex> String.reverse("hello world") "dlrow olleh" iex> String.reverse("hello ∂og") "go∂ olleh" Keep in mind reversing the same string twice does not necessarily yield the original string: iex> "̀e" "̀e" iex> String.reverse("̀e") "è" iex> String.reverse String.reverse("̀e") "è" In the first example the accent is before the vowel, so it is considered two graphemes. However, when you reverse it once, you have the vowel followed by the accent, which becomes one grapheme. Reversing it again will keep it as one single grapheme.
ja: 指定された文字列の書記素を反転します。 ## 例 iex> String.reverse("abcd") "dcba" iex> String.reverse("hello world") "dlrow olleh" iex> String.reverse("hello ∂og") "go∂ olleh" 同一の文字列を2回反転しても元の文字列に戻るとは 限らないことに注意してください: iex> "̀e" "̀e" iex> String.reverse("̀e") "è" iex> String.reverse String.reverse("̀e") "è" 最初の例ではアクセント記号は母音の前にあるので、 二つの書記素と考えられます。しかし、一度反転すると、 母音の後にアクセントがきて、これは1つの書記素と なります。それを再び反転しても1つの書記素の ままです。

source: Returns the size of the next grapheme. The result is a tuple with the next grapheme size and the remainder of the string or `nil` in case the string reached its end. ## Examples iex> String.next_grapheme_size("olá") {1, "lá"}
ja: 次の書記素のサイズを返します。 結果は、書記素のサイズと文字列の残り、または文字列の 終わりに到達した場合は`nil`、の2要素タプルです。 ## 例 iex> String.next_grapheme_size("olá") {1, "lá"}

source: Returns an enumerable that splits a string on demand. This is in contrast to `split/3` which splits all the string upfront. Note splitter does not support regular expressions (as it is often more efficient to have the regular expressions traverse the string at once than in multiple passes). ## Options * :trim - when `true`, does not emit empty patterns ## Examples iex> String.splitter("1,2 3,4 5,6 7,8,...,99999", [" ", ","]) |> Enum.take(4) ["1", "2", "3", "4"] iex> String.splitter("abcd", "") |> Enum.take(10) ["a", "b", "c", "d", ""] iex> String.splitter("abcd", "", trim: true) |> Enum.take(10) ["a", "b", "c", "d"]
ja: 必要に応じて文字列を分割するEnumerableを返します。 これは文字列全体を最初に分割する`split/3`とは 対照的です。 splitterは正規表現をサポートしていないことに注意し てください（正規表現が文字列を走査する際、複数の パスで行うより、一度に走査した方が効率的だからです）。 ## オプション * :trim - `true` の場合、空のパターンを発生させません ## 例 iex> String.splitter("1,2 3,4 5,6 7,8,...,99999", [" ", ","]) |> Enum.take(4) ["1", "2", "3", "4"] iex> String.splitter("abcd", "") |> Enum.take(10) ["a", "b", "c", "d", ""] iex> String.splitter("abcd", "", trim: true) |> Enum.take(10) ["a", "b", "c", "d"]

source: Returns the last grapheme from a UTF-8 string, `nil` if the string is empty. ## Examples iex> String.last("elixir") "r" iex> String.last("եոգլի") "ի"
ja: UTF-8文字列の最後の書記素を返します。 文字列が空の場合は`nil`を返します。 ## 例 iex> String.last("elixir") "r" iex> String.last("եոգլի") "ի"

source: Converts all characters in `string` to Unicode normalization form identified by `form`. ## Forms The supported forms are: * `:nfd` - Normalization Form Canonical Decomposition. Characters are decomposed by canonical equivalence, and multiple combining characters are arranged in a specific order. * `:nfc` - Normalization Form Canonical Composition. Characters are decomposed and then recomposed by canonical equivalence. ## Examples iex> String.normalize("yêṩ", :nfd) "yêṩ" iex> String.normalize("leña", :nfc) "leña"
ja: `string`のすべての文字を`form`で示されたUnicode 正規化形式に変換します。 ## 形式 サポートされている形式は次のとおり: * `:nfd` - NFD（Normalization Form Canonical Decomposition）。 文字は正準等価性により分解され、 複数の結合文字は規定の順序で 配置されます。 * `:nfc` - NFC（Normalization Form Canonical Composition）。 文字は正準等価性により分解され、再度合成されます。 ## 例 iex> String.normalize("yêṩ", :nfd) "yêṩ" iex> String.normalize("leña", :nfc) "leña"

source: Returns `true` if `string` ends with any of the suffixes given. `suffixes` can be either a single suffix or a list of suffixes. ## Examples iex> String.ends_with? "language", "age" true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "age"] true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "elixir"] false An empty suffix will always match: iex> String.ends_with? "language", "" true iex> String.ends_with? "language", ["", "other"] true
ja: `string`が指定された接尾辞のいずれかで終了している場合、`true`を返します。 `suffixes`は単一の接尾辞か接尾辞のリストです。 ## 例 iex> String.ends_with? "language", "age" true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "age"] true iex> String.ends_with? "language", ["youth", "elixir"] false 空の接尾辞は常にマッチします。 iex> String.ends_with? "language", "" true iex> String.ends_with? "language", ["", "other"] true

source: Converts all characters in the given string to uppercase. ## Examples iex> String.upcase("abcd") "ABCD" iex> String.upcase("ab 123 xpto") "AB 123 XPTO" iex> String.upcase("olá") "OLÁ"
ja: 指定された文字列のすべての文字を大文字に変換します。 ## 例 iex> String.upcase("abcd") "ABCD" iex> String.upcase("ab 123 xpto") "AB 123 XPTO" iex> String.upcase("olá") "OLÁ"

source: Converts the first character in the given string to uppercase and the remainder to lowercase. This relies on the titlecase information provided by the Unicode Standard. Note this function makes no attempt to capitalize all words in the string (usually known as titlecase). ## Examples iex> String.capitalize("abcd") "Abcd" iex> String.capitalize("ﬁn") "Fin" iex> String.capitalize("olá") "Olá"
ja: 指定された文字列の最初の文字を大文字に、残りを 小文字に変換します。 これはUnicode標準が提供するタイトルケース情報に依存します。 この関数は文字列の（通常はタイトルケースとして知られる）すべての 単語を大文字にするわけではないことに注意してください。 ## 例 iex> String.capitalize("abcd") "Abcd" iex> String.capitalize("ﬁn") "Fin" iex> String.capitalize("olá") "Olá"

source: Returns a substring from the offset given by the start of the range to the offset given by the end of the range. If the start of the range is not a valid offset for the given string or if the range is in reverse order, returns `""`. If the start or end of the range is negative, the whole string is traversed first in order to convert the negative indices into positive ones. Remember this function works with Unicode graphemes and considers the slices to represent grapheme offsets. If you want to split on raw bytes, check `Kernel.binary_part/3` instead. ## Examples iex> String.slice("elixir", 1..3) "lix" iex> String.slice("elixir", 1..10) "lixir" iex> String.slice("elixir", 10..3) "" iex> String.slice("elixir", -4..-1) "ixir" iex> String.slice("elixir", 2..-1) "ixir" iex> String.slice("elixir", -4..6) "ixir" iex> String.slice("elixir", -1..-4) "" iex> String.slice("elixir", -10..-7) "" iex> String.slice("a", 0..1500) "a" iex> String.slice("a", 1..1500) ""
ja: 範囲の開始点で指定されたオフセットから範囲の終了点で指定された オフセットまでの部分文字列を返します。 範囲の開始点が指定された文字列の有効なオフセットでない場合、 または範囲が逆順の場合は、`""`を返します。 範囲の開始点または終了点が負の場合、負のインデックスを正の インデックに変換するために、まず、文字列全体が走査されます。 この関数はunicode書記素を扱い、スライスは書記素オフセットを 表すと考えていることを忘れないでください。生のバイトで分割したい 場合は、代わりに`Kernel.binary_part/3`をチェックしてください。 ## 例 iex> String.slice("elixir", 1..3) "lix" iex> String.slice("elixir", 1..10) "lixir" iex> String.slice("elixir", 10..3) "" iex> String.slice("elixir", -4..-1) "ixir" iex> String.slice("elixir", 2..-1) "ixir" iex> String.slice("elixir", -4..6) "ixir" iex> String.slice("elixir", -1..-4) "" iex> String.slice("elixir", -10..-7) "" iex> String.slice("a", 0..1500) "a" iex> String.slice("a", 1..1500) ""

source: Returns the first grapheme from a UTF-8 string, `nil` if the string is empty. ## Examples iex> String.first("elixir") "e" iex> String.first("եոգլի") "ե"
ja: UTF-8文字列の最初の書記素を返します。 文字列が空の場合は`nil`を返します。 ## 例 iex> String.first("elixir") "e" iex> String.first("եոգլի") "ե"

source: Splits the string into chunks of characters that share a common trait. The trait can be one of two options: * `:valid` - the string is split into chunks of valid and invalid character sequences * `:printable` - the string is split into chunks of printable and non-printable character sequences Returns a list of binaries each of which contains only one kind of characters. If the given string is empty, an empty list is returned. ## Examples iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0>>, :valid) ["abc\0"] iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0, 0x0FFFF::utf8>>, :valid) ["abc\0", <<0x0FFFF::utf8>>] iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0, 0x0FFFF::utf8>>, :printable) ["abc", <<0, 0x0FFFF::utf8>>]
ja: 文字列を共通の特質を持つ文字の塊に分割します。 特質は次の2つのオプションのいずれかになります。 * `:valid` - 文字列は要項な文字列と無効な文字列の塊に分割されます。 * `:printable` - 文字列は印刷できる文字列と印刷できない文字列の塊に 分割されます。 それぞれが1種類の特質のみを含むバイナリのリストを返します。 指定された文字列が空の場合は、空のリストが返されます。 ## 例 iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0>>, :valid) ["abc\0"] iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0, 0x0FFFF::utf8>>, :valid) ["abc\0", <<0x0FFFF::utf8>>] iex> String.chunk(<<?a, ?b, ?c, 0, 0x0FFFF::utf8>>, :printable) ["abc", <<0, 0x0FFFF::utf8>>]

source: Returns a new string padded with a leading filler which is made of elements from the `padding`. Passing a list of strings as `padding` will take one element of the list for every missing entry. If the list is shorter than the number of inserts, the filling will start again from the beginning of the list. Passing a string `padding` is equivalent to passing the list of graphemes in it. If no `padding` is given, it defaults to whitespace. When `count` is less than or equal to the length of `string`, given `string` is returned. Raises `ArgumentError` if the given `padding` contains non-string element. ## Examples iex> String.pad_leading("abc", 5) " abc" iex> String.pad_leading("abc", 4, "12") "1abc" iex> String.pad_leading("abc", 6, "12") "121abc" iex> String.pad_leading("abc", 5, ["1", "23"]) "123abc"
ja: 先頭を`padding`要素で構成された詰め物で埋めた 新しい文字列を返します。 `padding`として文字列のリストを渡すと、欠落しているエントリに リストの要素が1つづつ埋め込まれます。 リストが挿入数よりも短い場合は、 リストの先頭からもう一度埋め込みが開始されます。 文字列の`padding`を 渡すことは、文字列の書記素のリストを渡すことと同じです。 `padding`が 指定されない場合は、デフォルトで空白になります。 `count`が`string`の長さ以下の場合、指定された`string`が返されます。 指定された`padding`に文字列以外の要素が含まれていた場合は、 `ArgumentError`を発生させます。 ## 例 iex> String.pad_leading("abc", 5) " abc" iex> String.pad_leading("abc", 4, "12") "1abc" iex> String.pad_leading("abc", 6, "12") "121abc" iex> String.pad_leading("abc", 5, ["1", "23"]) "123abc"

source: Returns `true` if `string1` is canonically equivalent to 'string2'. It performs Normalization Form Canonical Decomposition (NFD) on the strings before comparing them. This function is equivalent to: String.normalize(string1, :nfd) == String.normalize(string2, :nfd) Therefore, if you plan to compare multiple strings, multiple times in a row, you may normalize them upfront and compare them directly to avoid multiple normalization passes. ## Examples iex> String.equivalent?("abc", "abc") true iex> String.equivalent?("man\u0303ana", "mañana") true iex> String.equivalent?("abc", "ABC") false iex> String.equivalent?("nø", "nó") false
ja: `string1`と`string2`が正準等価の場合、`true`を返します。 比較する前に、文字列にNFD（Normalization Form Canonical Decomposition） を実行します。この関数は以下と同等です: String.normalize(string1, :nfd) == String.normalize(string2, :nfd) したがって、複数の文字列を連続して複数回比較する場合は、文字列をあらかじめ 正規化し、それらを直接比較することで複数回の正規化処理を避ける ことができます。 ## 例 iex> String.equivalent?("abc", "abc") true iex> String.equivalent?("man\u0303ana", "mañana") true iex> String.equivalent?("abc", "ABC") false iex> String.equivalent?("nø", "nó") false

source: Returns a string where all leading `to_trim`s have been removed. ## Examples iex> String.trim_leading("__ abc _", "_") " abc _" iex> String.trim_leading("1 abc", "11") "1 abc"
ja: 先頭にあるすべての`to_trim`を取り除いた文字列を返します。 ## 例 iex> String.trim_leading("__ abc _", "_") " abc _" iex> String.trim_leading("1 abc", "11") "1 abc"

source: Replaces suffix in `string` by `replacement` if it matches `match`. Returns the string untouched if there is no match. If `match` is an empty string (`""`), `replacement` is just appended to `string`. ## Examples iex> String.replace_suffix("hello", " world", "") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world", " world", "") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world world", " world", "") "hello world" iex> String.replace_suffix("hello", " world", " mundo") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world", " world", " mundo") "hello mundo" iex> String.replace_suffix("hello world world", " world", " mundo") "hello world mundo" iex> String.replace_suffix("hello", "", " world") "hello world"
ja: `string`の接尾辞が`match`にマッチする場合、接尾辞を`replacement`に置換します。 マッチしない場合は文字列をそのまま返します。`match`が空の文字列（`""`）の 場合は、単に`replacement`が`string`の後に追加されます。 ## 例 iex> String.replace_suffix("hello", " world", "") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world", " world", "") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world world", " world", "") "hello world" iex> String.replace_suffix("hello", " world", " mundo") "hello" iex> String.replace_suffix("hello world", " world", " mundo") "hello mundo" iex> String.replace_suffix("hello world world", " world", " mundo") "hello world mundo" iex> String.replace_suffix("hello", "", " world") "hello world"

source: Checks if `string` contains any of the given `contents`. `contents` can be either a single string or a list of strings. ## Examples iex> String.contains? "elixir of life", "of" true iex> String.contains? "elixir of life", ["life", "death"] true iex> String.contains? "elixir of life", ["death", "mercury"] false An empty string will always match: iex> String.contains? "elixir of life", "" true iex> String.contains? "elixir of life", ["", "other"] true The argument can also be a precompiled pattern: iex> pattern = :binary.compile_pattern(["life", "death"]) iex> String.contains? "elixir of life", pattern true
ja: `string`が指定された`contents`のいずれかを含んでいるかチェックします。 `contents`は単一の文字列か文字列のリストです。 ## 例 iex> String.contains? "elixir of life", "of" true iex> String.contains? "elixir of life", ["life", "death"] true iex> String.contains? "elixir of life", ["death", "mercury"] false 空の文字列は常にマッチします: iex> String.contains? "elixir of life", "" true iex> String.contains? "elixir of life", ["", "other"] true 引数はプリコンパイルされたパターンでも構いません: iex> pattern = :binary.compile_pattern(["life", "death"]) iex> String.contains? "elixir of life", pattern true

source: Splits a string into two at the specified offset. When the offset given is negative, location is counted from the end of the string. The offset is capped to the length of the string. Returns a tuple with two elements. Note: keep in mind this function splits on graphemes and for such it has to linearly traverse the string. If you want to split a string or a binary based on the number of bytes, use `Kernel.binary_part/3` instead. ## Examples iex> String.split_at "sweetelixir", 5 {"sweet", "elixir"} iex> String.split_at "sweetelixir", -6 {"sweet", "elixir"} iex> String.split_at "abc", 0 {"", "abc"} iex> String.split_at "abc", 1000 {"abc", ""} iex> String.split_at "abc", -1000 {"", "abc"}
ja: 文字列を指定したオフセットで2つに分割します。与えられたオフセットが 負の場合は、文字列の終わりから位置を数えます。 オフセットは文字列の長さに制限されます。 2つの要素を持つタプルを返します。 注意: この関数は書記素を分割するので、文字列を線形に 走査しなければならないことに留意してください。バイト数に 基いて文字列やバイナリを分割したい場合は、 代わりに`Kernel.binary_part/3`を使用してください。 ## 例 iex> String.split_at "sweetelixir", 5 {"sweet", "elixir"} iex> String.split_at "sweetelixir", -6 {"sweet", "elixir"} iex> String.split_at "abc", 0 {"", "abc"} iex> String.split_at "abc", 1000 {"abc", ""} iex> String.split_at "abc", -1000 {"", "abc"}

source: Returns a string `subject` duplicated `n` times. ## Examples iex> String.duplicate("abc", 0) "" iex> String.duplicate("abc", 1) "abc" iex> String.duplicate("abc", 2) "abcabc"
ja: `subject`を`n`回複製した文字列を返します。 ## 例 iex> String.duplicate("abc", 0) "" iex> String.duplicate("abc", 1) "abc" iex> String.duplicate("abc", 2) "abcabc"

source: Returns the grapheme at the `position` of the given UTF-8 `string`. If `position` is greater than `string` length, then it returns `nil`. ## Examples iex> String.at("elixir", 0) "e" iex> String.at("elixir", 1) "l" iex> String.at("elixir", 10) nil iex> String.at("elixir", -1) "r" iex> String.at("elixir", -10) nil
ja: 指定されたUTF-8文字列`string`の位置`position`の書記素を返します。 `position`が`string`の長さより大きい場合は、`nil`を返します。 ## 例 iex> String.at("elixir", 0) "e" iex> String.at("elixir", 1) "l" iex> String.at("elixir", 10) nil iex> String.at("elixir", -1) "r" iex> String.at("elixir", -10) nil

source: Converts a string to an atom. Currently Elixir does not support the conversion of strings that contain Unicode codepoints greater than 0xFF. Inlined by the compiler. ## Examples iex> String.to_atom("my_atom") :my_atom
ja: 文字列をアトムに変換します。 現在のElixirは、0xFFを越えるUnicodeコードポイントを含む 文字列の変換をサポートしていません。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> String.to_atom("my_atom") :my_atom

source: Returns a keyword list that represents an edit script. Check `List.myers_difference/2` for more information. ## Examples iex> string1 = "fox hops over the dog" iex> string2 = "fox jumps over the lazy cat" iex> String.myers_difference(string1, string2) [eq: "fox ", del: "ho", ins: "jum", eq: "ps over the ", del: "dog", ins: "lazy cat"]
ja: 編集スクリプトを表すキーワードリストを返します。 詳細は`List.myers_difference/2`をチェックしてください。 ## 例 iex> string1 = "fox hops over the dog" iex> string2 = "fox jumps over the lazy cat" iex> String.myers_difference(string1, string2) [eq: "fox ", del: "ho", ins: "jum", eq: "ps over the ", del: "dog", ins: "lazy cat"]

source: Returns Unicode graphemes in the string as per Extended Grapheme Cluster algorithm. The algorithm is outlined in the [Unicode Standard Annex #29, Unicode Text Segmentation](http://www.unicode.org/reports/tr29/). For details about codepoints and graphemes, see the `String` module documentation. ## Examples iex> String.graphemes("Ńaïve") ["Ń", "a", "ï", "v", "e"] iex> String.graphemes("u00e9") ["é"] iex> String.graphemes("u0065u0301") ["u0065u0301"]
ja: 拡張書記素クラスタアルゴリズムにしたがい、文字列中の ユニコード書記素を返します。 アルゴリズムは、[Unicode標準付属書 #29, Unicode Text Segmentation] (http://www.unicode.org/reports/tr29/)に概説されています。 コードポイントと書記素についての詳細は、`String`モジュールドキュメントを参照してください。 ## 例 iex> String.graphemes("Ńaïve") ["Ń", "a", "ï", "v", "e"] iex> String.graphemes("u00e9") ["é"] iex> String.graphemes("u0065u0301") ["u0065u0301"]

source: Checks whether `string` contains only valid characters. ## Examples iex> String.valid?("a") true iex> String.valid?("ø") true iex> String.valid?(<<0xFFFF :: 16>>) false iex> String.valid?("asd" <> <<0xFFFF :: 16>>) false
ja: `string`が有効な文字のみを含んでいるかチェックします。 ## 例 iex> String.valid?("a") true iex> String.valid?("ø") true iex> String.valid?(<<0xFFFF :: 16>>) false iex> String.valid?("asd" <> <<0xFFFF :: 16>>) false

source: Returns a string where all leading and trailing `to_trim`s have been removed. ## Examples iex> String.trim("a abc a", "a") " abc "
ja: 先頭および末尾にあるすべての`to_trim`を取り除いた 文字列を返します。 ## 例 iex> String.trim("a abc a", "a") " abc "

source: Replaces prefix in `string` by `replacement` if it matches `match`. Returns the string untouched if there is no match. If `match` is an empty string (`""`), `replacement` is just prepended to `string`. ## Examples iex> String.replace_prefix("world", "hello ", "") "world" iex> String.replace_prefix("hello world", "hello ", "") "world" iex> String.replace_prefix("hello hello world", "hello ", "") "hello world" iex> String.replace_prefix("world", "hello ", "ola ") "world" iex> String.replace_prefix("hello world", "hello ", "ola ") "ola world" iex> String.replace_prefix("hello hello world", "hello ", "ola ") "ola hello world" iex> String.replace_prefix("world", "", "hello ") "hello world"
ja: `string`の接頭辞が`match`にマッチする場合、接頭辞を`replacement`に置換します。 マッチしない場合は文字列をそのまま返します。`match`が空の文字列（`""`）の 場合は、単に`replacement`が`string`の前に追加されます。 ## 例 iex> String.replace_prefix("world", "hello ", "") "world" iex> String.replace_prefix("hello world", "hello ", "") "world" iex> String.replace_prefix("hello hello world", "hello ", "") "hello world" iex> String.replace_prefix("world", "hello ", "ola ") "world" iex> String.replace_prefix("hello world", "hello ", "ola ") "ola world" iex> String.replace_prefix("hello hello world", "hello ", "ola ") "ola hello world" iex> String.replace_prefix("world", "", "hello ") "hello world"
